; * Extended Appointments * * §±§â§à§Õ§Ó§Ú§ß§å§ä§í§Ö §ß§Ñ§á§à§Þ§Ú§ß§Ñ§ß§Ú§ñ *
; (c) Lost 08.12.2007
/*
§´§Ö§Ý§Ö§æ§à§ß §Ó§í§á§à§Ý§ß§ñ§Ö§ä §ß§Ñ§Ù§ß§Ñ§é§Ö§ß§ß§í§Ö §Õ§Ö§Û§ã§ä§Ó§Ú§ñ §á§â§Ú §ã§â§Ñ§Ò§Ñ§ä§í§Ó§Ñ§ß§Ú§Ú §ß§Ñ§á§à§Þ§Ú§ß§Ñ§ß§Ú§Û.
§°§Ò§â§Ñ§Ò§Ñ§ä§í§Ó§Ñ§ð§ä§ã§ñ §ß§Ñ§á§à§Þ§Ú§ß§Ñ§ß§Ú§ñ "§Ò§Ö§Ù §Ù§Ó§å§Ü§Ñ", §á§à§Ý§Ö "§Þ§Ö§ã§ä§à" §Ü§à§ä§à§â§í§ç §ß§Ñ§é§Ú§ß§Ñ§Ö§ä§ã§ñ §ã §ä§à§é§Ü§Ú.
§±§à§Ý§Ö "§à§á§Ú§ã§Ñ§ß§Ú§Ö" §Þ§à§Ø§Ö§ä §Ò§í§ä§î §Ý§ð§Ò§í§Þ.
§£ §á§à§Ý§Ö "§Þ§Ö§ã§ä§à" §á§à§ã§Ý§Ö §ä§à§é§Ü§Ú §Þ§à§Ø§ß§à §å§Ü§Ñ§Ù§Ñ§ä§î §Ý§ð§Ò§å§ð §á§à§ã§Ý§Ö§Õ§à§Ó§Ñ§ä§Ö§Ý§î§ß§à§ã§ä§î §Ü§à§Þ§Ñ§ß§Õ:
  a## §±§â§à§Ú§Ô§â§Ñ§ä§î §Þ§Ö§Ý§à§Õ§Ú§ð ##
  p#  §µ§ã§ä§Ñ§ß§à§Ó§Ú§ä§î §á§â§à§æ§Ú§Ý§î
  s#  §³§Þ§Ö§ß§Ú§ä§î SIM
  t   §±§â§à§Ô§à§Ó§à§â§Ú§ä§î §ä§Ö§Ü§å§ë§Ö§Ö §Ó§â§Ö§Þ§ñ
  v#  §£§Ú§Ò§â§Ú§ä§î # §â§Ñ§Ù
  x$  §£§í§á§à§Ý§ß§Ú§ä§î §æ§Ñ§Û§Ý
  z   §£§í§Ü§Ý§ð§é§Ú§ä§î §ä§Ö§Ý§Ö§æ§à§ß
# = 16-§â§Ú§é§ß§Ñ§ñ §è§Ú§æ§â§Ñ
$ = §ã§ä§â§à§Ü§Ñ

§²§Ö§Ô§Ú§ã§ä§â §ã§Ú§Þ§Ó§à§Ý§à§Ó §ß§Ö §Ú§Þ§Ö§Ö§ä §Ù§ß§Ñ§é§Ö§ß§Ú§ñ
§±§à§Õ§Õ§Ö§â§Ø§Ú§Ó§Ñ§ð§ä§ã§ñ §ß§à§Þ§Ö§â§Ñ §á§â§à§æ§Ú§Ý§Ö§Û §à§ä 1 §Õ§à 8
§¥§Ý§ñ §á§â§à§Ô§à§Ó§Ñ§â§Ú§Ó§Ñ§ß§Ú§ñ §Ó§â§Ö§Þ§Ö§ß§Ú §Õ.§Ò. §å§ã§ä§Ñ§ß§à§Ó§Ý§Ö§ß §á§Ñ§ä§é "§¤§à§Ó§à§â§ñ§ë§Ú§Û §ä§Ö§Ý§Ö§æ§à§ß" §Ú §æ§å§ß§Ü§è§Ú§ñ 0xBF §Ó §Ò§Ú§Ò§Ý§Ú§à§ä§Ö§Ü§Ö
§£ §Ü§à§Þ§Ñ§ß§Õ§Ö 'x' §Ú§Þ§Ö§ß§Ö§Þ §æ§Ñ§Û§Ý§Ñ §ã§é§Ú§ä§Ñ§Ö§ä§ã§ñ §Ó§ã§ñ §à§ã§ä§Ñ§Ó§ê§Ñ§ñ§ã§ñ §ã§ä§â§à§Ü§Ñ §á§à§ã§Ý§Ö §ã§Ú§Þ§Ó§à§Ý§Ñ §Ü§à§Þ§Ñ§ß§Õ§í 'x'
  §ä.§Ü. §Ó §á§à§Ý§Ö "§Þ§Ö§ã§ä§à" §Õ§à§á§å§ã§ä§Ú§Þ§à §Þ§Ñ§Ü§ã§Ú§Þ§å§Þ 20 §ã§Ú§Þ§Ó§à§Ý§à§Ó (§Ñ §Ó "§à§á§Ú§ã§Ñ§ß§Ú§Ú" - 50),
  §Þ§à§Ø§ß§à §Ó "§Þ§Ö§ã§ä§à" §ß§Ñ§á§Ú§ã§Ñ§ä§î x*, §Ñ §Ó "§à§á§Ú§ã§Ñ§ß§Ú§Ú" - §á§å§ä§î\§Ú§Þ§ñ §æ§Ñ§Û§Ý§Ñ

§¦§ã§Ý§Ú §à§Õ§ß§à§ä§Ú§á§ß§í§ç §Ü§à§Þ§Ñ§ß§Õ §ß§Ö§ã§Ü§à§Ý§î§Ü§à, §ä§à §Ó§í§á§à§Ý§ß§ñ§Ö§ä§ã§ñ §á§à§ã§Ý§Ö§Õ§ß§ñ§ñ §Ú§Ù §á§â§Ñ§Ó§Ú§Ý§î§ß§à §ß§Ñ§á§Ú§ã§Ñ§ß§ß§í§ç
§±§â§Ú§à§â§Ú§ä§Ö§ä §Ó§í§á§à§Ý§ß§Ö§ß§Ú§ñ §ã§Ý§Ö§Õ§å§ð§ë§Ú§Û: p a v t s x z

08:__arm long SetIllumination
09:__arm void SwitchPhoneOff
1B:__thumb unsigned int strlen
32:__arm void PlaySound
34:PlaySoundLoop
6E:__thumb int IsCalling
94:__arm int ExecuteFile
A3:__arm void ws_2str
B7:__thumb char SetProfile
BF:SpellTime
C4:GetBuffer
100:__arm void GBS_SendMessage
125:__thumb WSHDR * AllocWS
129:__thumb void  FreeWS
16C:__arm int str_2ws
*/

